
Dag 1 - 24/09/05

Idag så har vi börjat att sätta upp vårat projekt, vi har listat ut vilka miljöer vi ska använda som står i Planerings mappen i github.
Vi har skapat en Github repo, en trello board, slack och vi har alla sett till att vi har VS Code nedladdat.

Sen så började vi även på våran meny som vi ska ha på våran restaurang. (Tillbehör, drickor, hamburgare)

Idag har vi inte haft några större problem och de har flytit på ganska bra! de tog bara en liten stund att sätta upp alla miljöer och bjuda in varandra.

Gitkommandon idag: Commit och Merge. 
Commit är när man uppdaterar en fil och merge är när man har en branch som man vill commita in i en annan, då får man lösa eventuella problem om de dyker upp några.

Nästa tillfälle så kommer vi fortsätta med att kolla över våran planering med drickor och tillbehör osv...
När vi känner oss klara med dom så går vi vidare med inlämningsuppgift 2 (punkt 4)


dag 2 - 24/09/06 

idag så har jag skapat alla mappar för vårat projekt, där vi ska ha våran kitchenView och vår BurgerOrderer View
jag har även skapat vart vi ska ha våran server kod. Till alla dessa har jag laddat ner libraries och frameworks samt fixat docker-filer till alla.

libraries och frameworks som vi har valt att använda är react med babel och nginix.

Detta var väldigt svårt då jag inte gjort de innan men jag lyckades till slut få igån våra containers så att man kan se ett
"Hello World" meddelande i dom.

Jag tog mig hjälp av ChatGPT då docker är ett väl dokumenterat verktyg och många personer använder de vilket gör att chatgpt fungerar super för att hjälpa lösa problem!.

Dag 3 24/09/11

Idag så insåg jag att jag inte hade lagt till en gitignore i våran fil vilket gör så att massvis med onödig data skickas in till vårat repository.
Så jag började deleta filerna som inte skulle vara där och samtidigt som jag höll på så stängdes datorn av pågrund av lågt batteri.
Jag gjorde klart ändrignarna dagen efter

dag 4 24/09/12

Som sagt i "Dag 3" så gjorde jag klart gitignoren


Dag 5 24/09/25

Idag så har jag spenderat min tid i Figma. Figma är ett design program som kan användas om man vill t.ex designa webbsidor.
Jag har använt Figma tidigare så de tog inte så lång tid innan jag hittade tillbaks till min tidigare kunskap.

Jag skapade en landing page för frontenden "Burger orderer" samt en "Order Sida" där man bygger sin burgare.

Idag har jag inte känt att det var några konstigheter utan de flöt på ganska bra!.

Imorgon är planen att jag ska fortsätta med figma och även skapa vyer för mindre enheter som mobiler och ipads.

